Get ready yo! Now we blow up the horn
kogoeta machi ni
凍えた街に
giniro shita kemuri
銀色した煙
misugita yume no daishou
見過ぎた夢の代償
kogoeta karada
凍えた体
furikirenai omoi
振り切れない想い
AKUSERU funde gomakasu
アクセル踏んで誤魔化す
yoru ni kowareta mama
夜に壊れたまま
shisen tsuyoku togarasete
視線強くトガらせて
dareno kimagure kara
誰のきまぐれから
sekai sae mo owarisoude
世界さえも終わりそうで
“BREAK IN2 THE NITE”
it's that time.
“BREAK IN2 THE NITE” it's the time
obieta me wo shite lost in the night
怯えた目をしてlost in the night
ochiteku yume ni dakareru
堕ちてく夢に抱かれる
kodoku ga kowakute missin' my heart
孤独が怖くてmissin' my heart
jibun sae mo kizu tsukete
自分さえも傷つけて
taoreru kurai ni Love me so much
倒れる位にLove me so much
subete wo suttee anata wo
全てを捨ててあなたを
ai suru koto sae dekitara
愛する事さえできたら
kitto sunao ni naresou
きっと素直になれそう